В файле index.php содержится скрипт, который выполняет следующее:
1. Спарсить файл priselist.csv в базу данных (в отдельную таблицу со всеми полями из прайслиста)
2. Вывести на страницу таблицу со всеми товарами (все поля + столбец "примечание")
3. Вывести под таблицей общее количество товаров на Складе1 и на Складе2
4. Вывести под таблицей среднюю стоимость розничной цены товара
5. Вывести под таблицей среднюю стоимость оптовой цены товара
6. Выделить в таблице красным цветом самый дорогой товар (по рознице)
7. Выделить в таблице зеленым цветом самый дешевый товар (по опту)
8. Если товара на складе осталось менее 20шт, то в столбце таблицы "примечание" вывести фразу "Осталось мало!! Срочно докупите!!!"
